---
description: 遇到的一些我认为很简单的问题集锦。
---

# 你可能会提出的问题

## 为什么白天还能用，晚上突然就不能用（所有节点都不能用）

1. 首先检查自己账号是否到期
2. 如果账号没有到期，点左侧边栏查看审计系统的审计记录看自己的审计记录是否较多，若审计记录较多可能是由于下载BT，电脑有 360 / 百毒 等自杀型软件而被系统自动封禁，等待两小时即可（每100条记录封禁2小时）如果你是因为 轮子（法轮功） / 政府网站 访问过多导致的封号，那么不久的时间你将会收到站长的邮件，请及时改正自己网络行为，否则封号不予以任何赔偿。
3. 检查自己的节点信息是否与网站节点信息匹配，因为站点节点偶尔会有变更，如果发现不匹配请尽快更新。

## VIP等级有啥用？另外不同的等级有啥具体的区别？倍率是啥意思？

### 等级越高，则可用线路越多。用户的可用线路等级为：小于等于当前用户等级的所有等级线路，例如：VIP2只能使用VIP2的线路，VIP3可以使用VIP2和VIP3的线路。

### 倍率即：你在0.5倍率的线路上使用了10GB的流量，后台统计即为 10 \* 0.5 = 5GB 

### 不同等级VIP的具体区别

> **VIP2**：经济舱**`用户`**，可以使用 `日 | 韩 | 美 | 新` 等地节点，适合对网络要求不高的求学者、外贸人员
>
> **VIP3**：**`商务舱用户`**，可以使用除了VIP2的节点以外的 `港 | 台` 地区高速低延迟线路，并且解锁各种视频流（包括不仅限于：Bilibili港澳台、NetFlix港台地区等）

## 套餐的流量太多用不完怎么办？

### 套餐的流量是为了让你够用而不是为了让你感觉不够用，所以用不完是一个正常现象，不要再以这种理由问我有没有便宜点的流量少一点的套餐了。

### 统一回答一下：有流量少一点的套餐，但是不会便宜点，你可以买了套餐之后申请减少流量但是不会得到任何套餐费用补偿。

## 重复购买套餐，套餐会叠加吗？

### 新版规则：同一等级的套餐购买时长叠加，流量重置。

### 改版之后同等级的套餐时长、流量均可叠加，跨等级的套餐会重置。

## 套餐一个人用不完可以找人合租吗？

### 原则上我们不允许这种合租行为，但是如果实在需要，请偷偷摸摸的私底下进行，如不慎被我知晓，酌情限制处理。（你们凭良心说这个套餐贵吗？）

## 套餐到期帐号就会被删除吗？账号删除的规则条件是什么？

### `套餐到期，帐号有可能会被删除。`为了维持网站的稳定运行以及后台数据的正常统计，我们设定了一些不使用帐号删除的规则：

> 1. 账号内余额小于等于1.00￥
>
> 2. 帐号7天内未使用
>
> 3. 帐号长时间不使用，且余额不多，我判定为不会再使用的账号会手动删除（会提前通知并且发公告邮件）

### 以上一二两条规则都满足会被删除，帐号删除的条件我觉得比较合理，删除的都是我认为不打算继续使用的账户，为了保全你的账户，请保持帐号内余额＞1.00￥，且保持签到的良好习惯（不签到也可以，号上有钱就不会删，但是我们只会替你保管一段时间，根据你账号内的余额来看，如果长时间不使用参见第三条规则）如有疑问请发工单提问。

## 站内的公共IOS账户账号密码不对怎么办？

### 首先，我们是有提供公共IOS账户的，但是这是权利，并不是义务。我们会在适当的时候更新账号密码，但是不能保证你每次登陆看到的账号密码都是完全正确的，希望你在提问或者发起工单的时候参见一下[`提问的艺术`](https://wiki.justssr.com/~/edit/drafts/-LacZSZgq5DxgYlwrk5c/ruan-jian-xia-zai-shi-yong/chang-jian-wen-ti-ji-jian-dan-jie-da/ti-wen-de-yi-shu) 。

## 我本地带宽很大下载很快但是用JustProxy之后开网页看视频要加载？

### 本地带宽大并不代表可以为所欲为，可能你与部分节点之间的连通性并不是很好。怎么说呢，举个例子，市里面的水库很大，你家的蓄水池也很大，但是从水库到你家只有一条小水管所以你只能开水龙头慢慢放水。这也是为什么对于同一个节点，有些用户说速度不快但是另一些用户觉得速度很快，那么接下来说怎么解决。

### ①自己换网络，一般推荐联通网络，出口最大，其次移动最后电信（具体看地区，比如移动别用俄罗斯）

### ②换一个和你网络连通性好的节点（Az节点基本三网直连连通性较好，而且速度快。）

## 如何向管理员反馈遇到的问题？

### 正确做法：

### ①通过网站的工单系统建立新的工单等待管理员查看并回复

### ②通过Telegram等联系方式私聊管理员

### 

### 错误做法：

### ①在用户群中大喊一声不好用、速度慢、连不上等影响其他客户使用的语句并且不附上任何佐证图片

### ②发送邮件/建立工单/在用户群中 辱骂客服（不好用不喜欢你可以在一定时效内申请退款，你喷人那你自己死个妈先）

### 在遇到问题之前先通过 google / bing 等搜索引擎搜索一下有没有解决的办法，这往往是最简单有效的办法，其次是把问题尽可能的描述清楚附上图片或者是视频，很多人不知道自己的语言表达能力有多差。



### 

